Bolehkah saya menceritakan
lelucon tentang gajah dan semut?
Apa?
Jika kamu tidak ingin bicara, setidaknya
ceritakan padaku sebuah lelucon
karena keheningan ini
benar-benar membunuhku.
Oke, baiklah.
Izinkan saya menceritakan sebuah lelucon.
Boleh aku berkata sesuatu?
Ya, silakan lakukan.
Tidak, itu tidak penting.
Hanya itu saja
Saya takut dengan keheningan
yang canggung seperti itu.
Anda tahu, kami tentara
dapat mentolerir ledakan
bom dan tembakan
tetapi tidak dapat
menoleransi keheningan.
Apakah kamu di tentara?
Ya.
Di tentara India.
- Tentara India!
'Jai Hind!'
Ini pertama kalinya..
Saya bertemu dengan
seorang perwira militer
untuk pertama kalinya
dalam hidup saya.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Dan ini pertama
kalinya seseorang
memberi hormat
kepada saya di Amerika.
Kamu selalu menganggapku salah.
Tetap biarkan aku memberitahumu
bahwa Pakhi tidak melakukan
hal yang benar dan kamu tahu ini.
Tentu saja, Anda dapat
menghidupi putri Anda
tapi lakukan dengan mata terbuka.
Dengan mendukungnya secara
membabi buta, Anda telah menghancurkan
keluarganya dan memisahkan
seorang ayah dari putrinya.
Anda berpikir bahwa
Anda membantunya
tapi kenyataannya, kamu
menghancurkan hidupnya, Vanraj.
Bayangkan jika..
Bagaimana jika Adhik
mendapat hak asuh atas Ishani?
Atau bagaimana jika Ishani menyatakan
ingin tinggal bersama ayahnya?
Vanraj, Adhik adalah pria yang baik.
Daripada mendukung Pakhi
dan menghancurkan hidupnya
tolong katakan padanya
untuk berdamai dengan Adhik.
Anda dapat mengontrol
orang-orang di rumah ini
tapi tidak ada yang bisa mengendalikan
nasib.  Bisakah mereka, Vanraj?
Sebelumnya, Anda bahkan tidak
tahan melihat Titu
di lingkungan Anda.
Tapi takdir telah membawanya
ke rumahmu sekarang!
Berpikirlah seperti seorang ayah.
Berpikirlah seperti ayah mertua
dan melakukan apa yang seharusnya
menjadi ayah mertua yang bertanggung jawab.
Cobalah untuk mendapatkan rasa hormat.
Jangan meremehkan orang lain.
Setelah bekerja selama beberapa
tahun di militer, saya pensiun
dan pergi ke desaku.  - Oke.
Hidup terasa menyenangkan di sana.
Lalu ibu memberitahuku
untuk segera datang
ke Amerika atau
akan terjadi konsekuensi
yang mengerikan.
Sehingga kemudian
Saya harus datang ke sini.
Apa yang membawamu kemari?
SAYA..
Nasib membawaku ke sini.
'Di sana, sebuah restoran ternama
bernama Gujarat di atas piring'
'membutuhkan koki India.'
'Anu, mereka akan memberimu
makanan, tempat tinggal, dan segalanya.'
'Kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.'
'Kamu hanya perlu pergi ke sana'
'dan menandatangani kontrak.  Anda hanya
perlu bergabung dengan pekerjaan Anda.'
'Itu tertutup.  Tertutup!'
'Ya Tuhan!'
'Kamu punya waktu lima menit.'
'Kamu akan melakukan segalanya'
'termasuk membersihkan,
membersihkan debu, dan mencuci piring.'
'Hanya setelah aku memeriksa pekerjaanmu'
'apakah aku akan memutuskan
untuk membantumu atau tidak.'
Kakak terlalu berlebihan.
Dia meminta seorang
koki untuk mencuci piring.
Tidak.. Saya tidak
mengeluh terhadapnya.
Saya sangat berhutang budi padanya.
Dia memberiku pekerjaan dan
tempat tinggal di atas kepalaku.
Jika bukan karena bantuannya
Saya bertanya-tanya apa yang
akan terjadi pada saya di negara ini.
Saya melontarkan lelucon yang
bagus dan Anda bahkan tidak tertawa.
Tidak, itu bagus.
Sungguh, itu lelucon yang bagus.
Oke sekarang..
Bagaimana kalau kita bicara serius sekarang?
Mengenai apa?
Tentang pernikahan kita.
Ya, itu..
Dan rencananya adalah
kita akan mengadakan
pernikahan tujuan
di India.
Aadhya akan memutuskan lokasinya.
Baik itu Udaipur, Kerala
atau di suatu pulau, kita akan
menikah dimanapun dia bilang.
Kamu tahu, sayang!
saya berpikir
kita harus menetap di India.
Maksudku
kami memiliki segalanya di sini tapi ..
Tapi kami merasa kesepian.
Ambil contoh hari ini.
Ini adalah festival kami
tapi kami datang untuk
berkendara agar merasa nyaman.
Saya merasa India lebih baik.
Benar?
'Chikki' dan Laddu!
Aku sudah memberitahumu
tentang banyak hal dan
yang kamu ingat hanyalah
'Chikki dan Laddu.  Besar!
Tidak ada hal lain yang penting.
'Chikki' dan Laddu!
Seandainya kamu memberitahuku
kamu akan membuat ini
Aku akan membatalkan
kencanku dan ikut denganmu.
'Chikki' dan Laddu!
Aku juga sudah membuatkannya untukmu.
Sebenarnya, saya membuat beberapa
untuk semua orang.  Saya membuat tambahan.
Ah, benarkah?  - Ya.
Nah, bukankah Bu manis?
Saya berharap Tuan Yashpal seperti dia.
- Ya.
Mungkin memang benar,
sebelum hatinya hancur.
Dia tenggelam dalam
keputusasaan dan
menjadi tidak puas.
Tuan Rahul!
Sudah kubilang berkali-kali
jangan mengolok-olok patah hati.
Saya hanya
mengolok-oloknya tetapi jika dia
mendengar saya, dia
akan mengalahkan kami!
Bagaimanapun, saudara laki-laki Tuan Yashpal
sangat berbeda dari dia, kan?
- Ya.
Maksudku, kedua bersaudara
itu sangat berbeda.  Keduanya
kutub terpisah.
Anda tahu, ketika saya mengetahui
bahwa dia berada di militer
Saya segera memberi hormat padanya.
Mengapa?  Mengapa kamu memberi hormat padanya?
Mengapa itu menjadi masalah?
Salam!
Semua taruna akan memberi hormat.
Salut!
Santai.
Aku hanya bercanda.
Begini, Bu Anupama
tahu tapi kalian tidak.
Saya bos baru Anda.
Kakak sedang pergi.
Jadi, sampai dia kembali
Saya akan mengatur semua
tugas kecuali memasak.
Jadi, maukah kamu meneriaki kami juga?
Mengapa?
Karena itulah yang terjadi
saudaramu melakukannya.
Benar.
Tapi pastikan saja
setelah dia kembali
dia tidak membawa kita ke tugas.
- Jangan khawatir, tuan.
Kita semua akan mengatur segalanya bersama-sama.
- Terima kasih.
Kerja sama tim juga
penting dalam ketentaraan.
Jadi, kita semua akan bersama-sama
menjalankan restoran ini.  Oke?
Ya pak!  - Ya pak!
- Dan ingatlah
tidak boleh ada ketidakdisiplinan
di sini, seperti halnya tentara.
Ya pak!  - Ya pak!
Tuan, Anda baru
pertama kali datang ke sini.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Saya akan menyiapkannya.
Ya, pagi-pagi begini
Saya lebih suka roti, mentega, dan jeli.
- Apa?
Roti, mentega, dan jeli!
Oke.
Bu, bolehkah aku
melewatkan kelas balet hari ini?
Mama.  Mama!  - Ya?
Apa itu?
- Semua baik-baik saja, Bu?
Anda tampak stres sejak kemarin.
Apakah kamu kesal padaku?
Tidak sayang, kenapa aku harus begitu?
Aku sungguh minta maaf.
Katakan padaku, apa yang kamu katakan?
Saya tidak ingin pergi
ke kelas balet hari ini.
Mengapa tidak?
- Aku sangat bosan.
Tolong, Bu.
'Aku melihat ibu, di jalan'
'di depan taman.'
'Instruktur balet
saya sangat ketat.
Saya tidak ingin pergi ke sana.
- Apakah dia tegas?
Baiklah, lewati saja.
Hore!  Bu, kamu yang terbaik!
Ibumu mencintaimu!
Katakan sesuatu padaku.
Anda tadi mengatakan
bahwa Anda melihat seorang
wanita India menampilkan
tarian tradisional.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
Ya.  - Dengarkan aku.
Jangan beritahu ayah.
Oke?  Ini adalah rahasia kami.
- Oke, Bu.
Apa masalahnya?
Kalian menjadi
diam ketika saya tiba.
Itu adalah rahasia
antara putriku dan aku.
Benar?
Oke.
'Saya harus mencari tahu apakah
wanita itu adalah ibu mertua.'
"Bagaimanapun juga, aku harus menemukannya."
"Aku perlu bertemu dengannya."
Sayang, sarapan sudah siap.
Pak.
Wow!
Tidak buruk.
Apa isinya?
Apa yang kamu katakan.
Jeli dan mentega.
- Tidak, bukan itu.
Dia.  - Bukan itu.
Benar, Pak.  Saya membuatnya
dengan jeli dan mentega.
Benar-benar?  - Ya.
Ini mentega dan itu jeli.
Itu ada di sana, kan?
- Ya Tuhan!
Maaf pak.
Dia salah memahaminya.
Tidak, aku membuat apa yang dia minta.
Ini jeli dan itu mentega.
Hei, di AS, mentega
berarti selai kacang.
Dan yang dimaksud jeli adalah selai.
Di sini, kami menyebut selai sebagai jeli.
Oh!  M-Maaf, Pak.  Saya minta maaf.
Saya pikir jeli yang Anda
maksud adalah gelatin.
Itu sebabnya saya
bingung mengapa seseorang
mau makan hidangan
aneh seperti itu.
M-Maaf.
Biarkan aku membuatkanmu yang lain.
- Tidak, tidak apa-apa.
Apa?  - Tidak apa-apa.
Itu bisa dimakan.
Pak, dia tidak pernah membuat hidangan buruk.
Jelly artinya selai.
Dan mentega
mengacu pada selai kacang.
Oke.
Ayah!
Selamat pagi!
Oke!  Jadi, sampai jumpa lagi.
Saya pergi ke sekolah.
Semua yang terbaik!
Hei, aku tidak akan naik mobil.
Bisakah kamu menjemputku?
saya tidak bisa.  Saya minta maaf.
- Mengapa tidak?
Apakah Anda harus pergi ke tempat lain?
Kemana kamu harus pergi?
Katakan padaku, Ayah!
Maksudku, kamu
sedang tidak enak badan.
Jangan khawatir tentang itu.  Dokter bilang
aku baik-baik saja.  Itu baik-baik saja.
Sebenarnya aku ada
pekerjaan penting.
Saya tidak pergi ke kantor
selama berhari-hari, Anda tahu.
Oke.  Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa, Ayah!
- Sampai jumpa, Nak!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!  Maaf.
Ssst!
Jangan berteriak.  Silakan..
Saya kering dan tidak
ada air di kamar saya.
Jadi, saya datang ke sini untuk minum air.
Oke?
Siapa ini?
Kenapa dia tidak menjawab?
Menjemput!
Siapa yang menelepon saya
pada saat yang tidak saleh ini?
Nomor internasional?
Halo!
Anuj!
Anda menelepon saya
setelah sekian lama!
Sudah lima tahun!
Apa yang kamu tunggu?
Anda tahu segalanya Devika.
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda apa yang telah hilang dari saya
dalam lima tahun terakhir.
Malah aku merasa kehilangan, jadi..
Ngomong-ngomong, jangan
harap aku mengatakannya
bahwa tidak apa-apa dan
saya mengerti.  Lupakan!
Kamu, idiot, bajingan, bodoh!
Seandainya kamu pernah ke sini
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.  Aku
bersumpah!  Akulah Devika yang pemberani!
Dan aku Anuj!
Lakukan apa yang kamu bisa!
Saya tidak menghentikan orang lain dan
saya juga tidak akan menghentikan Anda.
Katakan saja..
Tolong beritahu aku
di mana Anu berada.
Anu..
Apakah Anu
di Amerika?
Tolong, Devika..
aku benar-benar perlu tahu.
Tolong beritahu aku.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Aku benar-benar perlu tahu.
Orang lain mungkin tidak tahu tentang dia
tapi kamu pasti tahu.
Tolong beritahu aku.
Silakan.
redup.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah menelepon.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ayah, aku tidak mendengarmu.
Saya sakit telinga, jadi
saya merendam kapas
dalam minyak dan
menaruhnya di telinga saya.
Oh!  Apakah itu sangat menyakitkan?
Apakah Anda ingin menemui dokter?
- Tidak. Tidak, Ayah.  Ini akan baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu di sini larut malam?
- Dengan baik
Saya datang untuk minum air.
Mengapa jendelanya terbuka?
'Aku tidak melakukan kesalahan apa pun'
'tapi dia akan
menganggapku salah.'
'Karena itu, aku bersembunyi.'
Saya tidak tahu, Ayah.
Mungkin, saya lupa menutupnya.
Tapi aku melihatmu menutupnya
setelah makan malam.
Tidak, tidak sama sekali.
Mungkin aku lupa menutupnya.
Hati-hati.
Perampokan sedang marak
terjadi akhir-akhir ini.  Pergi tidur.
Kumohon, Devika, aku mohon padamu.
Tolong beritahu aku.  Dimana Anu?
Tolong beritahu aku.
- Bukan urusan kamu!
Bukankah kamu sudah menceraikannya?
Jadi kenapa kamu ingin tahu?
Bukan urusan kamu!
Anuj, kamu bahagia
dengan hidupmu, bukan?
Berbahagialah!
Jangan mencoba mencari Anu.
Biarkan saja dia!
Biarkan saja dia, kawan!
Pertama
dia telah meninggalkan aku dan Aadhya.
Kami tidak meninggalkannya.
Dan kedua
jangan khawatirkan hidupku.
Cobalah Mengerti.
Sangat penting bagiku
untuk menemukan Anu.
Mengapa?
Beri tahu saya!  Mengapa ini penting?
Anda sudah
bertunangan dengan gadis
NRI itu dan akan segera
menikahinya, bukan?
Jadi, berhentilah mencari Anu!
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku tidak akan mengetahuinya
jika kamu tidak memberitahuku.
Saya memiliki sumber saya,
saya mengetahui segalanya.
Devika, beritahu aku
di mana Anu berada.
Saya tidak ingin berbicara
tentang diri saya sendiri.
Ceritanya panjang.
Kita akan membahasnya nanti.
Tolong beritahu saya di mana Anu berada.
Anda tahu di mana dia berada.  Anda..
Tolong beri tahu saya di mana dia
berada, demi persahabatan Anda.
Tolong sayang!
Ya.
Anu berada di Amerika.
Devika memberi tahu saya
alamat, nomor
telepon, atau id email.
Berikan saya alamat
korespondensinya.  Apa pun..
Di kota atau negara
bagian manakah dia tinggal?
Beritahu saya apa pun yang dapat membantu
saya.  Katakan padaku di mana dia berada.
Tolong beritahu aku.
- Anuj, Anu ada di Amerika
tapi aku tidak tahu
di mana dia tinggal!
Aku sangat merindukan Devika.
Aku merasa ingin segera
berbicara dengannya.
Tapi karena ponsel
dan buku harianku dicuri
Saya kehilangan nomor teleponnya.
Saya bodoh!  Setidaknya
aku bahkan tidak
bisa mengingat nomor
telepon sahabatku!
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Saya meneleponnya hanya
sekali ketika saya tiba di AS.
Aku tidak meneleponnya lagi.
Saya lupa!
Devika, jangan berbohong padaku.
Saya tidak percaya itu
bahwa Anda memiliki semua informasi saya
tapi bukan milik Anu.
Tidak mungkin dia
tidak menelepon
Anda setelah tiba di AS.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
- Dia tidak meneleponku!
Saya tidak percaya itu.
Ini tidak masuk akal!
- Kamu berbicara omong kosong!
Apa yang dapat saya lakukan
jika dia tidak menelepon saya?
Saya menelepon
jutaan kali di restoran
tempat dia pergi bekerja.
Itu tidak dapat dijangkau!
- Tunggu.
Bagaimana jika..
Apakah Anu memintamu
untuk tidak memberitahuku?
Devika
izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Anda adalah teman saya juga.
Tolong beritahu saya di mana Anu berada.
Tolong, Devika.
Tolong, demi Tuhan!
Aku sudah lama meminta
dan memohon padamu.
Silakan mencoba dan mengerti.
- Cukup, Anuj!
Dengar, Anuj.
Lihat
Anu berada di AS tapi saya
tidak tahu di mana dia tinggal.
Saya sudah mengkhawatirkannya.
Jangan percaya padaku jika
kamu tidak mau!  Sesuaikan dirimu!
Tapi aku bersumpah demi hidupku..
Aku bersumpah aku tidak
tahu di mana dia berada.
Anuj, kamu tahu aku tidak
akan berbohong tentang Anu.
Dengar, segera setelah
aku tahu di mana dia berada
Saya akan memberitahu Anda, oke?
Oke, Devika.
Aku akan mempercayaimu.
Tapi lain kali teman
Anda menelepon Anda
Beri tahu dia
bahwa aku tidak bisa hidup tanpanya.
Bahwa aku sedang sekarat
tanpa bertemu Anu.
'Mama.  - Ya?
- Wanita itu sedang menari'
'di taman setelah jalur ini.'
'Dalam skema kereta bawah tanah..
Dalam simfoni kota'
'kami menemukan tema kami.
Itu dia, Santa..'
'Aku mencium sesuatu yang terbakar.'
'T-tembakan!'